psycopg2.connect	
    Funkcja inicjująca fizyczne połączenie z bazą.	
    Wybranie numeru telefonu i czekanie, aż baza "podniesie słuchawkę".

**connection_params	
    Przekazuje cały Twój słownik (host, port, user) do funkcji.	
    Zamiast mówić portierowi po kolei: imię, nazwisko, wiek – dajesz mu całą listę naraz.

conn	
    Obiekt połączenia (Connection). Reprezentuje sesję z bazą.	
    To jest Twój aktywny "tunel" lub "linia telefoniczna". Jeśli conn padnie, wszystko inne przestaje działać.

conn.cursor()	
    Metoda, która tworzy obiekt kursora.	
    Wysłanie do bazy Twojego osobistego "kuriera", który będzie tam biegał z listami.

cursor	
    Obiekt roboczy. To przez niego "rozmawiasz" z danymi.	
    Twój kurier lub "wskaźnik" wewnątrz bazy danych.

.execute()	
    Metoda wysyłająca surowe zapytanie SQL.	
    Wręczenie kurierowi listu z rozkazem: "Zbuduj tabelę" lub "Dodaj Bartka".

conn.commit()	
    Najważniejsze: Trwale zapisuje Twoje zmiany w bazie.	
    Podpisanie dokumentu. Bez tego baza "zapomni" wszystko, co zrobił kursor po zamknięciu połączenia.

cursor.fetchone()	
    Pobiera dokładnie jeden (pierwszy) wiersz z wyniku zapytania.	
    Poproszenie kuriera, żeby podał Ci pierwszy z brzegu dokument ze stosu, który przyniósł.


1. Co jest czym? (Słowniczek precyzyjny)

    psycopg2: To jest biblioteka (paczka kodu), którą zainstalowałeś przez Poetry. Ona zawiera w sobie wiele narzędzi.

    connect: To jest funkcja (narzędzie) znajdująca się wewnątrz biblioteki psycopg2. Wywołujesz ją przez kropkę: psycopg2.connect().

    conn: To Twoja zmienna. Przechowuje ona "otwarty tunel" (obiekt połączenia), który stworzyła funkcja connect.

    (**connection_params): To Twoje dane logowania. Gwiazdki ** to "rozpakowywacz" – wyjmują dane ze słownika i wkładają je do funkcji connect.

2. Zagadka Kursora (The Cursor Mystery)

    conn.cursor(): To jest metoda (funkcja przypisana do połączenia).

    cursor (zmienna): Wyobraź sobie, że conn to autostrada do bazy, a cursor to samochód dostawczy, który po niej jeździ. Sam conn (tunel) nie potrafi wysyłać zapytań SQL – potrzebuje do tego "robota", czyli właśnie kursora.

    .execute(): To główna umiejętność kursora. On "wykonuje" (execute) polecenie SQL, które mu wpiszesz w nawiasie. Czy robi coś jeszcze? Tak, przygotowuje bazę na odebranie danych.
    
3. Zapisywanie i Pobieranie (commit i fetchone)

    conn.commit(): To funkcja należąca do połączenia (conn). W bazach danych zmiany (jak INSERT) są tymczasowe. commit() to ostateczny podpis pod pracą kursora. Bez tego baza "wyrzuci do kosza" wszystko, co kursor tam wpisał.

    user = cursor.fetchone():

    user: Twoja zmienna, w której zapisujesz wynik.

    fetchone(): To komenda dla kursora: "Przynieś mi jeden (one) wynik, który właśnie znalazłeś (fetch)". To jak wyjęcie jednej ryby z sieci, którą kursor zarzucił przez .execute("SELECT...").